或者如果我做错了方法我做了正确的方法我现在可以录制的是
8月13日的包裹经理进行冲刺计划，并每周进行一次登机，因此公开
论坛之类的东西，我嘿，哦，我说了我要分享我的屏幕的东西
万一我们想用板子
对不起，抱歉，让我们看看我们没有进行更新，这周我们要做什么
对不起，我的大脑仍然死了，这一切都已经改变了一切，
几乎一样，本周我无法做的事情需要改变
我们本周想做些类似的事情吗，你知道我有一些选择
对于我下周要做的事情，它不再像以前那样被超级束缚住了。
然后是B和C um，所以我有一些想法，但如果有喜欢的人有
优先事项大多我不知道安德鲁·安德鲁有任何优先事项
您想从我这里看到，然后对您很有帮助，基本上就像
PR是PR的必需品，以使IPS东西可用，希望如此。
不管我投入多少时间，它都会很快结束
就像这样的关闭只是来回一点点，所以之后
像接下来的一切一样酷，我可以开始做更多的工作
与绩效相关的发布/订阅事项，需要完成并具有持续的PRS
或者我可以从事类似确保您的奥术之物固定在我们的东西上的工作
固定在本地，当您重新启动守护程序时，我们将重新开始发布它们
都必须完成，但是如果有优先顺序，那么您就会知道
那
我想记住的是，上周我们谈论的始终是
是的，这总是在每个星期一发生，您对其他人是否有意见
如果您打开海洋，就会感到困惑，就像有五个复选框
哦，是第一号盒子，还是搬家，谢谢
不好意思，哪支82号管完美，谢谢谢谢你让我坚持下去
那个洞哦，是的，完全讨论了这个问题，是的，是我们
准备搬到第二名，或者如果没有人需要第二名，我会继续
在酒吧里闲逛，直到所有内容都被清除为止
每个人都耸了耸肩好吧，没有人拥有超强的优先权
除非有意见，否则Ryota Sudha会思考一下哪个可能更有用
对于我们的用例，我认为顺序是与我们所说的无关
从优先级的角度来看，以前似乎有所改变，我想我
猜想要解决的主要问题是如何最大程度地解除对Dean的封锁
有效地使您不会发疯，也不会等待，最终可能会发疯
在PRS之间跳动太多，但我不知道是否存在
莱文的明显路线，您认为我已经习惯了一些
在某种意义上跳来跳去，就像我要以为自己曾经和我和斯蒂芬谈过一样
关于这一点的一点是看是否有um作为尝试喜欢的一部分
将IPS内容分离到一个单独的库中，我应该在其中添加
要做的事情实际上并没有像制作东西那样多
对于那些加上发布/订阅内容的人来说更容易，看看是否有我可以做的方法
就像稍微可重用一样，在一些非ips特定情况下，我们
理论可以利用这种方式像分配信息一样
中继不会使每个人都进行DHT查询并且不知道何时停止
因为很显然，鉴于每个人，我们都对中继进行了很多询问
在应用程序后面，也许我们不应该这样做，因为您应该知道谁
他们是这样，因此有一些选择，我可以解决一个问题
链接到，但这有点像是我要记住另一个目标
鉴于文件系统软件包管理器IPS的目标不是
NEADS的数量要少得多，其设计目的是要减少对IQ的需求
因为当时这是非常不可靠的，所以我的理解是IPS
目前在Hugo上阻止了DNS上的DNS传输，从而创建了完成操作的规范，并且
JSI BFS是正确的，还是现在可以解除阻塞？
你可以
你
希望你先插上
如果您尝试将其关闭然后再打开，
我认为TLDR是因为我知道这是被阻止的，但是我们
他没有意识到，如果我们想使其成为更高的优先级，
他可以消除斑点，我们可以做到，但是我们没有为他标记为
你想做的事
所以我认为那是被封锁的地方，但是我们可以，除非
我们希望它不正常
我不知道他在做测试时还有什么菜，夫人，我不知道
测试资料并证明JSI PFS测试，这是我的主要想法
听到一个季度，我觉得我们已经在上一个核心中进行了标记
已实施的会议，但是这样会阻止会议，我们希望不要这样做
被挡住了，所以就像是的，我喜欢感觉我们无法降落这个超级
很好，直到我们有一个规范，因为我们无法传达它的含义
以及它是如何工作的，所以我想是的，这将是一个额外的
IP NS的传输将非常快
半集中式但速度很快，这带来了一些额外的好处
尽管正如您所提到的，对于文件系统而言，它并不重要，但对于
其他想依靠IP NS的人都说他们的差距很快就能解决
很好，这样看来我们是否可行
前进，我认为这可能比提高1/4长的优先级更高
改善JSF EFS测试和覆盖范围的目标，那么我们应该继续努力
早点而不是迟一点，因为它阻止了其他人，而其他东西
那不是我的分析，也是一件事情最像另一个
好像他花了几天就对了，希望我完成了，是的，是的，
基本上不喜欢没有任何媒体优先权
绝对长期扭曲或喜欢的东西
是的，这很好，我们可以举报，尽管我认为这不会
好像只需要几天，因为还没有疯狂的数量
对事物的评论，所以在它变成这个东西并移到
开始做我们要做的事情，我们将需要一些回顾时间，并确保
是的，我都会有一些观点，或者是我想要的几件事
改变，所以家伙，但我不认为这可能会
大约需要一周的时间，是的，我们可以标记为
我付钱给他
你
听起来不错，我不知道你们是否能够为此进行组织
一周，但我可以跟踪一下，也许下周成为解决方案
一周太棒了，如此谦虚，这将是一件很棒的事
这个地方感觉真的很好
好的服务员，我们会回答您的问题，或者不是，真的，不是，但这是
真的不可以吗？答案只是意味着我必须做出一些决定
我只需要知道是否有人需要提示
决策虽然事态恶化，但仍需
以后可以聊点什么
我想踢得很好，然后尝试运送
如果可以的话，较小的东西
所以知道跟很多不喜欢工作的人一起工作
但这是一项重要的工作，也许我会给大家寄一些cookie或
如果我们完成某件事，并且可以说像我的钢琴家会更快，那么您
知道很多人会对很多人感到非常高兴，所以
如果您愿意的话可以开始，如果您有空闲时间可以开始
在博客文章或类似的东西上工作是什么或什么
我想不，是的，我实际上需要正式注销我所拥有的pub / sub
回到我们当前使用方式的变化方面，所以我应该
可能只是做这个w弱的好
如果您提出问题，请作为
这样一来，它就在我们的“小”和“进度”列中，
好去
好吧，嗯，是那个或想度过一周的其他人，即使
你只是说我很好，我知道这周发生了什么，请让我们
知道
我可以去谢谢你，是的，所以昨天与史蒂芬（Steven）聊了聊
围绕添加文件的性能工作，我没有机会开始
但是，由于部分原因，绝地海狸回购协议出现了一个问题
关于其中一些在添加大文件夹以至于无法选择时遇到问题
原谅我们某处某处正在吞噬所有的记忆，但这不是记忆
泄漏是因为一段时间后消耗的内存变得垃圾了
收集，因此主持从池流到思考的重构工作是什么
迭代器在内存使用情况配置文件中的某处已更改了该内容
意味着所有的东西现在都在记忆中积累起来，在他的情况下是
导致进程被杀死，因为他正在计算机上运行它
没有足够的内存，是我怀疑的虚拟机
没有配置交换空间，希望我说的很有趣
值得一听，所以在没有和的情况下如何进行聊天
我们将尝试消除由于
您添加它和它进入IP FS之间的字节数，这应该使它
容易一点，因为我可以从大量堆转储中看到
比较它们，所有数据都在节点流中备份，就像在流中一样
在节点核心中实现，所以基本上那里有一个功能
那表示我可以忽略此数据还是应该对其进行缓冲？
缓冲并吊起这个巨大的链表结构
永远如此，是的，我们要么没有足够快地假设它，要么
可能基本上不是这个人，这意味着一切都得到了备份，但是我们
应该可以说不要很快就消耗掉这些数据到流高
自动基本上说你知道我不想要这是特朗普我的大小
想要不要给我太多数据，而这丢失了某个地方，所以我们
在异步迭代器与流和池流之间进行大量转换
当前的代码库，但在文件导入路径中不是太糟糕
我正在看的是那是实际的突出
首先从ipfs层导入文件，然后再到达unix
我试图取出所有的池流和其中的东西，
所以它也是种族的沉沦，所以这就是我目前正在做的事情
紧急情况一切都着火了任何问题
看起来很不公平，这就是所谓的，就像遮罩中的外表平静一样，所以您
我本周可能不会开始或从事任何FS广告步骤
我想谈谈我的乐观主义者，我想明天我可以解决，是的，谢谢
我可以做的事情是更新，然后我们选择下一个人
斯蒂芬建议，尽管我觉得这不如选择一个
现有的小组讨论，是否需要就我们需要讨论的内容进行讨论
做这个星期，所以我是Valen的新志愿者，肯定会成功的
简单的德克，您可能正在做同样的事情，是的，所以我一直在努力
他们的合作中带有一些旗帜，所以这个星期我希望能
指出我们可以在他们的测试实验室上运行一些基准测试的地方，这样我们就可以
我们正在对位交换进行改进时，有一些关于“比较与”的比较
同时，我也在研究一些想法
史蒂芬·斯蒂芬（Stephen）关于如何使该工作在此用例中表现更好的问题
只是一般而言，是的，就在本周，我很高兴能够回答的任何问题
看看您对我们这次互换的未来有何想法
被称为位交换，我不知道你们都会怎么做，是的，
我们正在寻求几种不同的途径
Dominic，你想下一个，我听得见，是的，很完美
可以肯定的是，本周我基本上将继续我已经完成的工作
一直在做我有点落后，只是因为一些意想不到的
尤其是当前问题，不要太过技术化，而是
我正在处理一个问题，其中核心API正在向我退还一些我所需要的数据
不要指望它像额外的数据，所以有点奇怪
嗯，是的，我是因为这是一个高度并发的事情，所以我必须
不断以艰巨的方式逐步通过调试器，所以我
在这方面有点落后，但是您要知道吗，继续做下去并得到它
说完了，史蒂芬说他想配对一下，这样我就玩游戏了，我会警告你我
想要零小时的睡眠，现在要警惕，但我一定会尝试
所以是的，对我来说基本上就是这样，就像以前的东西一样
我做的与这无关，是的，也许先睡
后来，是的，你也知道斯蒂芬，我想你在西海岸，是的，所以
他比你要早几个小时
睡觉好
我想我可以，我认为这是一个更新，我仍在思考
在集群的东西和使我的大脑受伤的东西之间，但让我们
看到如此，本周我至少已经完成了该服务蓝图，至少是第一次
草稿喜欢与世界分享，并在包装​​上写东西
Agrico的经理，他们描述了不应该去的地方，并作为其中的一部分
看看我们是否可以链接哦，这些看不到，我将链接所有这些努力
并以汇总的方式放入该图表的各个位，或者不喜欢一切
可以放在一起，希望我们能有一个更好的概述
分享关于我们为什么要做的事情的更易于理解的概述
为了更广泛的社区和我们，因为我无法直言不讳
从一天到另一天，只要你可以住，我哦，莫莉，我欠你几个
好的事情有些东西我会到那里的，对不起，我刚刚开会
在我们的日历枢纽上，我们提到上周得到了，是的，谢谢
一次，所以现在我们有空位，所以我们不会忘记谢谢，谢谢
而且我还欠了一些像电子邮件一样的东西，随着世界的不断发展而走向世界，但是
如果一切顺利的话，也许我可以将其与此一起发送，嘿，看看这个
图表，因为图片很漂亮，所以您不会阅读所有内容和清洁信息
太阳像往常一样无聊，今天我今天仍然做着，是的，还是
除了您知道什么，你们所有人都希望我优先考虑其他事项
哎呀，她不是每天都会做
你
好吧，其他任何人都想更新一下我错过了什么
所以我一直在对正在进行的集中式发现进行一些研究，
写作，但现在还不太连贯，所以我们还在继续
这可能是本周的一切
并查看了您是否看到了一些像在DHT中扔标签的方案
对于分散式发现，他们有点偏僻，不是
那里是如何表现自己的，但是这一点确实在中产生了真正的感受。
我本周遇到的一件事是发现这个词有不同
含义取决于社区您认为不多的人
远没有从同龄人的发现中找到我的页面找到我的内容
请更像我如何搜索认为搜索是另一个词
虽然也有很多超载，因为我不海军
标识我希望能够询问我的ps4，所以我需要弄清楚它们是什么
然后我知道标识符，我希望网络正确
现在我需要发现谁拥有可以让我着迷的东西
是的，所以有些方案也以相同的方式
对于pub / sub，我们喜欢这里有一个频道，然后有一堆
同行，您也可以在其中找到计划
就像DHT一样，您像我知道的那样投入，我知道我的名字是你知道
我的名字叫乔，然后有一千个人喜欢声称他们的
名字是Kjell，然后您从那里弄清楚，就像标签一样
基于基础的搜索，因此不如任何更复杂的搜索好
机制，但这是您可以做的事情，如果您有任何听起来的读物
很有趣，很高兴检查出来
我
很酷，我为我的大脑回来感到兴奋，我也可以阅读这些东西
重要的东西，我们可能会建立一个很棒的系统，但是我们需要在
系统
您本周计划的其他事项，或者除了睡觉以外的其他事项
多米尼克（Dominic）是的，有一个包裹经理在睡觉
会议在十月份举行，我在预定我的房间大约两分钟后发现
昨晚同一天度假的航班只接受邀请，但我认为
如果您邀请了我，但我不能再邀请，我可以说很好
这个人取而代之的是有人建议我说Ares应该
我想最主要的是，他们不应该只是像github包那样
储存库将解决我们所有的问题，并且完全可能像
相反的观点，而不仅仅是想要你的人
取代NPM，这将解决我们组织NPM的所有问题
起床后有您的软件包存储库的人，因为他们现在拥有
既得利益我们起床它有一个既得利益
只是一无所有的背景故事，还因为他们不使用大量的
带宽他们两个，所以他们有这个新的更好的功能，在这里您可以
几乎看不到，而宗教旗帜下方的颗粒是
不像把它当作cocoapods注册表一样对待，或者让我们去像
存储非官方的是枢纽里士满，他们只是想吃药，
一切正确，这样他就可以获取源代码的中心获得您的中心操作
CI，然后他们获得集线器注册表进行部署，但仍在Microsoft的末尾
你不能教老狗新花样的那一天
是的，我的意思是，突出显示的区域就像所有这些
想要一个包装，是的，但也要像这样，这些是这些
是数据包复仇的不良位子，可能需要修复它，您
绝对可以像把人们聚集在同一个房间里一样
就像哦，我的天哪，商业照片绑定了我们工作的资金来源
如果离开控制范围，实际事务将会受到破坏
这样也可能会发生，并告诉我们为什么这样做是因为他们
许多大型项目的包装经理已经知道他们有多少东西
为我们服务，我知道就像三个约会对象倾向于购买人工制品或一些
输入nexus或损伤奖品或将PHP Enterprise打包在一起
github企业，所以起床都一样，并且已经在NPM中建立了实验室
注册表，所以有很多事情都在追赶让实验室做得很好的事情，等等。
就像，他们像三年前那样建造它，他们努力
直到最近才发货，所以就像他们想发生什么，发生什么
实际上发生的时间很长
在这些东西之间
就在北卡罗来纳州，这次会议可以打开所有的东西，我
不记得在哪里，我记得在想和奥利，我当时
真的，真的，真的，所以你们所有的东海岸人都还没那么远
就像你认为画安德鲁，如果你想去戳埃里克和
看看埃里克（Eric）是否渴望参加比赛，我也记得埃里克（Eric）去过
去年10月，9月，10月是可复制的构建
今年还是还是我听到了什么
我想他们会在某个时候再次成为一体，好吧，我们应该保持警惕
之所以这样做，是因为这是一个很酷的人类聚会，您提到了
服装也有很多包装经理的人去找他们
抱歉，我的大脑在那儿有想法，但他们还没起来
在这里，关于不同的可复制版本和很多事情，但是我会工作
稍后我可能会在这里聊天有趣，是的，还有什么
您可以花时间回到您的一天，我们不必待在这里，您可以自由
是的，正是
或者，如果您只是想了解个人支持，我们可以停止为您录音
可以保持开放状态，然后开始工作并抱怨事情，如果您
需要我们在这里为您服务，好吧，我将停止录音，我们将在
如果您愿意的话，可以计划一周的波动